Culto del harén 1
haniyae.net
¡Estúpido!
¡Oh, eso fue todo un espectáculo!
Mala mía... Fue un desastre, ¿no?
Justo a primera vista,
ella es una chica sospechosa.
Hola, quiero mostrarles algo.
¿Puedes pasar un rato por mi casa?
No está lejos de la escuela.
Alguien está dormido. ¿Quién es?
¡Esa chica!
Oye... ¿Qué es esto?
¿¡Tatsumi!? ¿Por qué?
¿Qué eres, un cómplice?
¡Quítame esto! ¡Oye, vamos!
¡N-No, no lo soy!
¡Puedo ver tus bragas!
¡Oh, mi error!
Lo siento por no haberte visto entrar,
Tatsumi-kun. Gracias por venir aquí.
Puedes dejar tu bolso allí. De
todos modos, siéntete como en casa.
Oye, aguarda un momento...
¿Cuántos terrones de azúcar quieres?
¡Oye! ¿¡Cuál es el significado de este!?
Oh, estoy planeando que te violen.
Shimura Shoko...
Eres mala con el dinero y estás dispuesto a
hacer cualquier cosa por dinero en efectivo.
Una pequeña ladrona estereotipada que miente tan
fácilmente como respira para atraer a las víctimas.
O vendes fotos a escondidas de otros estudiantes
o  lo utilizas para chantajear y
conseguir un poco de dinero en efectivo.
Tatsumi-kun resultó ser tu víctima ayer,
y él pasó por lo mismo.
No puedo decirte quién es mi cliente
pero creo que ya tienes una idea.
"Quiero hacerla pasar por lo
mismo o peor para sellar su boca".
Eso es lo que quiere el cliente.
Dicho esto, esto no dolerá.
¡Seré gentil, después de todo!
¿Crees que puedes escapar de hacer esto?
En esta casa, no importa si algo está bien o mal.
Bueno...
Solo piensa en ello como una
consecuencia de tus propias acciones.
Muy bien, entonces, en cuanto
a Tatsumi-kun, quien se lastimó...
Necesito una mano aquí. ¿Me puedes ayudar?
Te conseguiré una buena toma.
¿Qué está sucediendo aquí? Es
la misma chica que me pateó ayer.
¡Y ahora la estoy sosteniendo con mis manos!
¡Bastardo!
Oye...
No escondas lo que sientes, Shimura-san.
Esta vela tiene el mismo
aroma placentero como el de
cuando te quedaste dormida.
¿Cómo se siente ser la que sale en la foto?
¿Deberíamos mostrar un poco más de piel?
Me lo pensaré si me pagas...
¿A qué aroma te refieres?
Estás bromeando. Estás actuando normal.
No lo creo. Lo he estado
sintiendo desde hace un tiempo.
Tatsumi-kun, ¿lo has hecho con una chica antes?
N-N-No...
Está bien, es tan simple como frotar suavemente
nuestras partes sensibles
que secretan fluidos juntas.
Esta cosa enorme irá dentro de nuestros cuerpos.
Te entrenaré cuidadosamente para esto.
¡Senpai!
¿Puedo pedirte un favor?
¿Estás cosas te gustan?
¡S-Sí!
Qué extraña manía... Hmm...
Me vengo... ¡Ya sale!
¿Qué? Tienes dos chicas aquí.
¿Te corres por tu cuenta?
¿No es eso egoísta de tu parte?
Bien...
Oh, comenzarás conmigo...
Estaba planeando hacer que
ustedes dos vírgenes se follaran,
pero esto es bastante agradable también.
¿Virgen? ¿Cómo supiste que soy...?
¡Lo sé todo!
Sé todo sobre esta solicitud que tomé.
Pero nunca esperé que esta
polla se recuperara tan rápido...
¿No es increíble Tatsumi-kun?
Esto es malo, estoy a punto
de... ¡Ah! ¡Justo dentro de ti!
E-Eso es demasiado rápido.
Estás soltando mucho...
¿Qué tal, Shimura-san?
¿Se siente bien ser penetrada
por un tipo espeluznante?
Asqueroso...
Que pregunta más asquerosa...
Esto es realmente asqueroso, pero...
¡Pero se siente estimulante!
Puedo sentirlo... Más...
¡Hazlo más!
Ah, eres hermosa...
Me vengo... ¡Me vengo, Shimura-san!
¡N-No!
¿Estás avergonzada? Eso es genial
Voy a correrme... ¿Y tú, Tatsumi?
¡Sí! ¡Lo siento!
Tu esperma...
¿Por qué te viniste por tu cuenta?
Que horrible...
Cielos, ¿qué pasa con esta asquerosa polla?
No te dejaré ir hasta que
nos corramos al mismo tiempo.
Estoy de acuerdo...
Démosle una dura lección.
Mira aquí...
¡Te ves hermosa, Shimura-san!
Se puso duro...
¿Te gusta ese tipo de cosas?
En serio, eres un pervertido...
¡Para! ¡No podré aguantarme!
No quiero...
Sí, me encanta esto...
¡Pronto terminaré teniendo la
forma de esta asquerosa polla!
Hare eso por ti.
¡Sigue haciendo alarde de ese trasero!
Tan profundo... Me he vuelto
una pervertida por tu culpa.
¡No puedo contenerme más!
¡Y-Yo también!
Me vengo... Me vengo...
Lo siento por patearte ayer.
¡Pero olvídate de eso! ¡Olvídate de todo!
¿Fue por cierto aire que tiene esa casa?
¿O porque nos dejamos llevar?
haniyae.net
¿O tal vez por ella?
Mala mía... Fue un desastre, ¿no?
¿Quién eres tú?
Soy Hatorishima Hajime.
Yo era la castigadora de la escuela.
En cualquier caso, así es como
conocí a esta extraña senpai mía.
Oí sobre ello.
¿Te gusta Tanaka-kun de nuestro club de atletismo?
¿Es eso cierto?
B-Bueno...
Soy la presidente del club, Akahori.
Déjamelo a mí. Puedo mover
algunos hilos en el club de hombres.
Puedo ayudarte con eso, ¿sabes?
D-De acuerdo...
Club de atletismo
¡Hola!
Te estoy ayudando aquí como te prometí.
¿Quieres unirte también?
Dicho esto, recibimos una solicitud.
Quieren que la presidenta del
club de atletismo, Akahori Sou,
pierda su recomendación
de ingreso a la universidad.
¿El club de atletismo?
Es la conocida emperatriz de
los campeonatos de prefectura.
Ya lo investigué. Sólo quiero obtener
una declaración de primera mano de ella.
No cuentes conmigo. Eso es demasiado problema.
E-Este, senpai...
¿Por qué me haces esto, entonces?
Bueno, es que disparas rápido, ¿no?
Necesito entrenarte.
Hatorishima-senpai recibe
solicitudes de alguna parte.
Ella parece ser una "castigadora" que de forma encubierta
resuelve cualquier problema en nuestra escuela.
Ella es una mujer misteriosa.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
Somos compañeros de clase
y ella desconfía bastante de mí.
Club de atletismo Y con eso...
Eres Tatsumi-kun, ¿verdad?
S-Sí.
De no tener club a unirte a un
club deportivo en tu segundo año...
¿Estás de acuerdo con retirarte solo un año después?
¿Pero no estás tú en tercer año, presidenta?
Soy una exención. ¿Me estás subestimando?
Dime por qué quieres unirte.
¡Sí, señora! Lo escuché de Tanaka en la Clase B...
Entonces, de eso se trata.
Alguien fuera de los miembros
masculinos escuchó sobre mí, ¿eh?
¿E-Era verdad?
Acerca de cómo traes miembros del club aquí y...
¿Es eso algo malo? Ya tengo una recomendación.
Todo el mundo se dedica a
estudiar. ¿No se me permite disfrutar?
Esto es simplemente un regalo de
una amable estudiante de último año.
E-Entonces, ¿siempre lo haces
con todos aquí en el salón del club?
¿Qué esperas obtener de mí?
Solo lo hice esa vez porque
encontré al chico interesante.
Bueno, eso dependería de ti.
Vamos, muéstrame lo que tienes aquí.
¡E-Esto es demasiado repentino!
¿Q-Qué pasa si alguien aparece?
Eso sería divertido a su manera, ¿no crees?
Bueno, entonces, en cuanto a
tu examen de ingreso al club...
¡Oye, espera ahí!
¿E-Estaba grabando? ¿¡He grabado eso!?
¡No subestimes a los clubes deportivos!
Préstame mil yenes, ¿de acuerdo?
¡Oye, espera!
No me hubiera ido con eso si hubiera
sabido que estabas detrás de esto.
No has estado en esta casa desde
que estábamos en nuestro primer año.
Te portaste un tiempo
después de que te castigé, pero
te cansaste de buscar
hombres como una chica normal.
Buscando una emoción, organizaste la
promiscuidad organizada del salón del club.
Estás de vuelta aquí al final.
¿Me vas a chantajear?
Para nada.
Hagamos un trato, Akahori-san.
Si ganas en un concurso de resistencia,
Te prometo que ni una sola
cosa que hayas hecho saldrá.
Puedes acostarte en esa mesa.
¿Cuánto has descubierto?
No tanto.
¿Fuiste tú o tu primer hombre el
presidente del club en ese momento?
No estoy segura de cuál de
ustedes sugirió afeitarse el pubis.
Esa fui yo. Lo siento por dejarlo crecer así.
Esto se siente asqueroso,
así que termine con esto ya.
Vaya, ¡tendremos que recortar ese
arbusto grueso antes de afeitarnos!
Entrega las tijeras, Tatsumi-kun.
Estás haciendo esto a propósito, ¿no?
Tenemos que asegurarnos de que
no quede ningún residuo del afeitado.
Te preocupa la línea del bikini cuando compites.
Solías decirme eso mucho en ese entonces.
¿No te excita siempre cada vez que te afeitas?
¿No te acuerdas?
Estás respondiendo bastante bien.
¿Estabas esperando a que alguien te afeitara?
Me vengo...
¡Está bien, detente!
Esto no será un concurso
de resistencia de lo contrario.
Solo estamos comenzando.
Luego pusiste tus manos sobre tu segundo
hombre que es miembro del club de nuestra era.
Lo descubrí fácilmente ya que él
está en el mismo año que nosotros.
Parece que ustedes dos disfrutaron
mucho del sexo deportivo en el salón del club.
¡A-Akahori-san!
Parece le interesa que no sea forzado, Tatsumi-kun.
Tiene muchas ganas de engullirte aquí dentro.
¿Engullir? Eso no es verdad...
¡E-Estoy a punto de correrme!
Eso es muy rápido...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
En cuanto a su tercer hombre,
ustedes dos solían disfrutar
yendo al parque para su
obra exhibicionista nocturna.
¿Te acuerdas? ¿Lo disfrutaste?
¿Quieres exponerte?
¿Quieres ver?
Yo te mostraré...
Míralo bien...
Probé muchas cosas, pero ninguna
de ellas fue suficiente para mí...
Date prisa, méteme una polla dentro...
Ese jugo blanco... ¡Deja salir
más de ese apestoso jugo blanco!
Cierre las cortinas. Estás a la vista.
Tu cuarto hombre es Tanaka-kun de la última vez.
Supongo que no tengo que contar la historia.
¿Qué tal?
E-Esto es malo...
¡H-He estado deseando esto!
Voy a enloquecer... Esto me hará...
¡No, no hagas eso!
Oye, déjalo salir...
Por todo mi vientre...
¡Dispara ese jugo allí!
¡Me corro!
Bien, hazlo...
¡Rocía mucho sobre mí! ¡Rocíalo por todas partes!
Muy bien, Tatsumi-kun...
Tenemos mucho más por hacer.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Bueno, ¿qué puedo hacer? No tengo otra opción...
E-Estoy cansado...
Por cierto, ¿era necesario obtener
su declaración de primera mano?
¿Se arreglarían las cosas
después de llevarla a esa casa?
¿Podría ser eso todo lo que se necesita?
¿En qué me he metido?
haniyae.net
Esto es bastante impactante...
Puedo escuchar voces...
Me están mirando... ¡Me están mirando tanto!
Ya veo...
¿Quieres exponerte hasta llegar al clímax?